Rossy era una bola roja que flotaba sola en un mar inmenso.
- ¡Qué sola estoy! -pensaba mientras flotaba- ¡Cómo quisiera encontrar otras bolas como yo para hacer amigos!

Una enorme ballena la tragó. Pero en el estómago de la ballena tampoco había con quien conversar. ¡Qué sola se sentía Rosy!

Un estornuda gigante de ballena la envió al espacio. Allí ya no estaba sola, estaba rodeada de estrellas. Pero ninguna bola como ella.

Un asteroide la arrastró por todo el espacio, pero en la superficie del asteroide, tampoco encontró a nadie como ella.

Finalmente, el asteroide la dejo en órbita al rededor de una gran bola encendida como un sol. Y junto a ella, otras bolas giraban y charlaban.
- ¡Por fin había encontrado amigas con quien conversar!